Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
ΕΜΠΝΕΥΣΜΕΝΟ ΑΠΟ ΑΛΗΘΙΝΑ ΓΕΓΟΝΟΤΑ
Το 1994, στο Γιοχάνεσμπουργκ,
ο Γκερτ ντε Γιάγκερ
απήγαγε έξι κοπέλες, που χάθηκαν.
Μετά τη σύλληψή του, ομολόγησε σε βίντεο.
Η κυβέρνηση του Απαρτχάιντ
αρνήθηκε να το δημοσιοποιήσει.
Για τα πρακτικά, δηλώστε όνομα και ηλικία.
Γκερτ ντε Γιάγκερ.
Είμαι 43 χρονών.
ΜΠΡΑΚΠΑΝ,
ΑΝΑΤΟΛΙΚΑ ΤΟΥ ΓΙΟΧΑΝΕΣΜΠΟΥΡΓΚ, 1994
Θέλω να δηλώσω ότι δεν το κάνω αυτό
για να μειώσω την ποινή μου ή κάτι τέτοιο.
Να βοηθήσω τους γονείς των κοριτσιών…
Όχι.
Να μάθουν τι απέγιναν.
Εντάξει. Πείτε μας τι συνέβη.
Χάθηκαν.
Όχι μόνο οι πέντε-έξι, που ξέρετε.
Είναι πάνω από 40.
Η κοπέλα μου κι εγώ
Τις απαγάγαμε, αλλά…
δεν ήταν για λογαριασμό μας.
Ακολουθούσαμε οδηγίες.
Από ποιον;
-Από υπουργό του Εθνικού Κόμματος.
-Ποιον υπουργό;
Δεν μπορώ να πω.
Θα βάλει να με σκοτώσουν.
Ακόμη κι εδώ.
Καλά, και οι κοπέλες;
Είχαν μια φάρμα στο Μπράκπαν.
Ήταν σαν κατάλυμα.
Εμπρός! Έξω!
Εμπρός, γρήγορα!
Έλα, μικρή.
Πάμε.
Έι!
Θεέ μου…
Υπήρχε ένας μικρός αεροδιάδρομος.
Από εκεί, τις περνούσαν λαθραία
στη Μέση Ανατολή. Ίσως στο Ιράν.
Τότε, υπήρχε εμπάργκο,
έτσι τις αντάλλασσαν με πετρέλαιο.
Σαν ανταλλαγή προϊόντων.
Πάρτε τες.
Εμπρός, πάμε.
Όμως, δεν τις μετέφεραν όλες λαθραία.
Γιατί αυτό;
Κάποιες τις χρησιμοποιούσαν…
και μετά τις σκότωναν.
ΓΙΟΧΑΝΕΣΜΠΟΥΡΓΚ, ΣΗΜΕΡΑ
Τ.Σ.Κ
ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ
Πάμε!
Εμπρός!
Προχωράμε!
-Κινούμαστε!
-Πάνε από πίσω!
Εντάξει!
-Εδώ!
-Εισβολή!
Τζόουντ… Τζόντι!
Εισβολή…
Εισβολή!
Κινούμαστε!
Τίποτα εδώ!
Ακίνητος! Σταμάτα!
Πεζή καταδίωξη υπόπτου, πίσω παράθυρο.
Γαμώτο.
Εσύ!
Γαμώτο! Τι κάνει;
Έλεγχος. Πού είσαι;
Πού είναι;
ΤΗΛΕΦΩΝΗΣΤΕ ΣΤΗ ΜΑΜΑ ΜΟΥ
Γαμώτο…
ΕΓΚΛΗΜΑΤΟΛΟΓΙΚΟ
Σύνελθε! Συγκεντρώσου!
Δεν θα σου ξαναπώ τα ίδια.
ΑΝΟΙΞΑΝ ΠΑΛΙΕΣ ΠΛΗΓΕΣ
ΘΑΛΑΣΣΙΕΣ ΜΕΤΑΦΟΡΕΣ ΚΑΙ ΕΞΑΓΩΓΕΣ ΚΑΝ
"Τακτικοί και οικονομικοί φραγμοί";
-Παρακολουθούσαν.
-Έπρεπε να περιμένεις.
Αν δεν πιαστούν το πρώτο 48ωρο…
-Τα ξέρω.
-Το προσδόκιμο είναι μικρό.
Οι πόροι είναι αυτοί που είναι, Τζόντι.
Καλά.
Πες μου, πώς θα φτάσουμε εδώ;
Άσε τη διακίνηση ανηλίκων στο εξωτερικό,
εδώ δεν έχουμε αυτά που χρειάζονται
για να πιάσουμε τους απαγωγείς.
Τζόντι, αν δεν κάνεις συλλήψεις,
τέλος η χρηματοδότηση.
Χωρίς χρηματοδότηση, θα κλείσουμε.
Έχεις κάτι;
Κάποια αποτυπώματα, τίποτα.
Είπα στον Σάμουελ να έρθει να μας μιλήσει.
Έχει μια ενδιαφέρουσα υπόθεση.
Είμαι ο Άρεντς, Ανθρωποκτονιών.
Λευκός άντρας, στα 60,
δείχνει τελετουργικός φόνος.
Ο παππούς είχε φήμη παιδόφιλου.
Ήταν σε λίστα υπόπτων για δουλεμπόριο.
Πότε;
Πριν 20, 30 χρόνια.
Αρχηγέ, με όλον τον σεβασμό…
Τζόντι, θέλω να το αναλάβεις.
-Ορίστε;
-Απλώς, κάν' το.
Ταμσάνκ, αναλαμβάνεις.
Προϊστάμενε;
Συγγνώμη, αλλά με βγάζετε
από την επιχείρηση;
-Με πήρε ο ταξίαρχος.
-Ο μαλάκας…
Δεν πληρούμε τα κριτήρια
της Μονάδας Θυμάτων Εμπορίας.
-Δεν έχω πόρους.
-Άκου!
Τα σκάτωσες.
Είναι η τρίτη ενέδρα χωρίς αποτέλεσμα.
Θέλω ομάδα παρακολούθησης.
Πάρε την υπόθεση και κάνε διάλειμμα.
Σε διατάζω.
Αιτία θανάτου,
τραύμα από σφαίρα στο στήθος,
καρδιακή ανακοπή από αιμορραγία.
Ελαφρύ κάψιμο στον λαιμό, ίσως από τέιζερ.
Και αυτό.
Κι εγώ παραξενεύτηκα.
Πού βρέθηκε το πτώμα;
Στο πάρκο Τζέιμς και Έθελ Γκρέι.
Αλλά δεν τον σκότωσαν εκεί. Τον μετέφεραν.
Ευχαριστώ.
ΤΣΚ
Άλλο ένα ποτό;
Ναι, γιατί όχι;
Αδερφέ…
ΟΜΙΛΙΑ ΝΤΟΥΒΕΝΧΑΤΖ
ΣΤΟ ΣΥΝΕΔΡΙΟ ΤΟΥ ΕΘΝΙΚΟΥ ΚΟΜΜΑΤΟΣ
Ευχάριστος τύπος;
Είσαι υπέροχη.
Λατρεύω το τραγούδι.
Τι; Όχι.
Μην ανησυχείς. Έχει και λευκούς.
Τι;
Σκέφτεστε κάποιον που ήθελε
να βλάψει τον πατέρα σας;
Είχε τα ελαττώματά του, αλλά…
Αλλά ήταν καλός άνθρωπος.
Κυρία Λόρενς, γνωρίζετε ότι το όνομά του
ήταν στο παλιό
Εθνικό Μητρώο Σεξουαλικών Εγκλημάτων;
Κρίθηκε αθώος.
Ποιος τον κατηγόρησε;
Κα Λόρενς, καλύτερα εδώ
απ' ότι στο δικαστήριο.
Τότε, κατείχε υψηλή θέση στο Εθνικό Κόμμα.
Είχαν πολλούς εχθρούς, όπως ξέρετε.
Με συγχωρείτε.
Γεια.
Είσαι αστυνομικίνα;
Ναι.
Με λένε Τζόντι.
-Πώς σε λένε;
-Λίζελ.
Πολύ ωραίο όνομα.
Άκου. Δεν νομίζω ότι χρειάζεται…
Δώστε μου ένα λεπτό.
Λυπάμαι για τον παππού σου.
Άνοιξε την γκαραζόπορτα.
Γιατί να πάτε εκεί…
Άνοιξε την πόρτα!
Έχουμε ένταλμα.
Άρεντς, φέρε μου τη σκάλα.
Γαμώτο.
ΛΙΖΕΛ
Τι πιστεύεις;
Όποιος σκότωσε τον Κάρελ,
γνώριζε γι' αυτά.
ΤΣΚ. Είναι…
Κάποιου είδους μήνυμα.
Είσαι εντάξει;
Καλά είμαι.
Απλώς…
Είναι πραγματικά τερατώδες, έτσι;
Γιατί δεν ψάχνεις άλλα εγκλήματα
στην περιοχή; Την ίδια μέρα.
Ευχαριστώ.
Μπείτε στο σπίτι, γρήγορα!
Έλα, κουνηθείτε!
Γρήγορα. Κουνηθείτε! Έλα!
Εμπρός. Άντε!
Εμπρός.
Θεέ μου, μπες μέσα!
Ευχαριστώ, Γκερτ.
Μπες μέσα.
Αυτή έχει χρησιμοποιηθεί.
Είμαι η Τάντο…
Αγάπη μου…
Κοιμήσου καλά
Παιδί μου.
Έλα.
Ο ΠΡΩΗΝ ΥΠΟΥΡΓΟΣ ΤΟΥ ΕΘΝΙΚΟΥ ΚΟΜΜΑΤΟΣ
ΚΑΡΕΛ ΝΤΟΥΒΕΝΧΑΤΖ ΕΙΝΑΙ ΝΕΚΡΟΣ
Ευχαριστώ.
Ο ΠΡΩΗΝ ΥΠΟΥΡΓΟΣ ΤΟΥ ΕΘΝΙΚΟΥ ΚΟΜΜΑΤΟΣ
ΚΑΡΕΛ ΝΤΟΥΒΕΝΧΑΤΖ ΕΙΝΑΙ ΝΕΚΡΟΣ
Τζόντι, τι κάνεις εδώ;
Αρχηγέ, θέλω να δεις κάτι.
-Στα σπίτια μας…
-Το ξέρω.
-απαγορεύονται οι επισκέψεις.
-Άκου με λίγο.
Μπες στο αμάξι,
πήγαινε σπίτι και κοιμήσου.
Τζορτζ, ήρθα, γιατί είναι σημαντικό.
Έλα μέσα.
ΤΣΚ.
Τα αρχικά της Ταρινλί Σο Κάρτερ.
Παιδιά, στο κρεβάτι σας.
Ξέρετε τους κανόνες.
Άγκνες…
Η σορός βρέθηκε
στο πάρκο Τζέιμς και Έθελ Γκρέι.
Στο σημείο και τη μέρα που απήχθη
η Ταρινλί από τον Γκερτ ντε Γιάγκερ.
Τον Γκερτ ντε Γιάγκερ…
-Απήγαγε έξι κορίτσια.
-Ναι, ξέρω την ιστορία.
Αυτός είναι παιδόφιλος.
Ακόμη και με την εγγονή του.
Και το κατέγραψε.
Περίμενε να κοιμηθούν τα παιδιά σου.
Τζόντι, έχεις κοιμηθεί καθόλου;
Τζορτζ, θέλω να οργανωθεί επιχείρηση,
ίσως βρούμε νέα στοιχεία…
Δεν έχουμε πόρους ούτε για τα υπάρχοντα.
Άκου με. Ο Γκερτ ντε Γιάγκερ
απήγαγε έξι κορίτσια που δεν βρέθηκαν.
Την Ταρινλί, τη Φ. Χιους, τη Τζ. Χάρτλεϊ,
την Ολίβια Μπόισεν, την Άμπιγκεϊλ Φιλόεν
-και τη Ροσού.
-Χρόνια πριν.
Αν ο δολοφόνος κρατάει σκορ,
Θα υπάρξουν άλλα πέντε πτώματα.
Θέμα του Ανθρωποκτονιών.
Το ξέρω.
Αλλά άκου, λίγο αφού τον συνέλαβαν,
ο Γκερτ ντε Γιάγκερ ομολόγησε σε κάμερα.
Κατέδειξε υπουργό του Εθνικού Κόμματος
και την επόμενη
τον βρήκαν νεκρό στο κελί του.
Έχεις την κασέτα;
Όχι, την χαρακτήρισαν απόρρητη,
αλλά θα τη βρω.
Τζόντι, κάνεις συνδέσεις
που δεν αποδεικνύονται.
Χρειάζομαι την επιχείρηση, γαμώτο.
Τζορτζ, εγώ…
Τζόντι, θα προτείνω να πας
στο τμήμα υγειονομικού ελέγχου
για ψυχολογική αξιολόγηση.
-Θεωρώ ότι υποφέρεις…
-Άντε πάλι.
-από μετατραυματικό στρες.
-Μαλακίες.
Αυτή η δουλειά μας επηρεάζει.
Πρέπει να μας επηρεάζει, Τζορτζ.
Αλλιώς, τι στο καλό κάνουμε;
Θα επιμείνω να πάρεις τρεις μήνες άδεια.
Ήρεμα…
Είσαι καλά;
Τελειώσαμε.
Έλα τώρα!
Δώσ' μου τα χέρια σου.
Δώσε τα χέρια, κλείσε τα μάτια.
Πάρε μια βαθιά εισπνοή
και κράτησέ τη για πέντε δεύτερα,
τέσσερα,
τρία…
δύο,
ένα.
Εκπνοή.
Δεν πρέπει να ξέρω πού μένεις.
Γιατί, θα με κυνηγήσεις;
Ποτέ δεν ξέρεις.
Πού είσαι εδώ;
Είναι…
προγράμματα βοήθειας
για θύματα διακίνησης.
Μ' αρέσει που δεν αποστασιοποιείσαι.
Ναι, βασικά…
Τα νιώθω σαν παιδιά μου.
Πώς είσαι;
Ρωτάς πώς είμαι εγώ;
Ποτέ δεν ξέρω τι σκέφτεσαι.
Μου είπε ο αρχηγός.
Τρεις μήνες.
Λυπάμαι.
Μπορώ να μείνω.
Θέλω να είμαι μόνη.
ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ
102-1-7-1. Ελήφθη.
ΦΧ
Τζόντι! Τι κάνεις εδώ;
Εγώ της είπα να έρθει.
Έπρεπε να το δει.
ΦΧ.
Φράνσις Χιους.
Εντάξει.
Ακολούθησέ με.
Με λένε Τάντο
Αγάπη μου…
Τζόντι.
Με λένε Τάντο
Τι λες;
Ο δολοφόνος μάς θέλει εδώ.
Κι αυτή;
Δουλεύει εδώ, αλλά δεν μιλάει.
Αρχηγέ, κοίτα αυτό.
Φορτωτικές.
Από το ίδιο ναυπηγείο στο Ντέρμπαν.
Και ακούστε, ανήκει στους αδερφούς Καν.
Τον Σαλίμ και τον Παρβάζ;
Τα κεφάλια της εταιρείας.
Αυτό έχει αυριανή ημερομηνία.
Εξερχόμενο φορτίο.
Μπορώ να φύγω νωρίς το πρωί.
Χωρίς ένταλμα; Τζόντι…
Θα μαζέψω μόνο στοιχεία.
Μπορώ να ακολουθήσω.
Είναι και δική μου έρευνα.
Εντάξει.
Αλλά μην μπλέξετε.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Θα ακολουθήσω ένα στοιχείο στο Ντέρμπαν.
Τα λέμε σε λίγες μέρες.
Κάτσε.
Ντόμπι!
ΖΑΧΑΡΗ
Ελέγχουν τις φορτωτικές.
Λοιπόν, τι παίζει με σένα, Άρεντς;
Τι παίζει με μένα;
Ναι, τι παίζει.
Μου κάνεις το προφίλ;
Άκουσα ότι ήσουν μυστικός
σε συμμορίες στο Κέιπ Τάουν.
Όπως φαίνεται, πλέον κάνουν δουλεμπόριο.
Και με σένα τι παίζει;
Αυτό που συμβαίνει τώρα.
ΘΑΛΑΣΣΙΕΣ ΜΕΤΑΦΟΡΕΣ ΚΑΙ ΕΞΑΓΩΓΕΣ ΚΑΝ
Επιθεωρήτρια Τζόντι Σνίμαν.
Διεύθυνση Οργανωμένου Εγκλήματος.
Σωματεμπορία.
Θέλω να μάθω πού έχετε τα κοντέινερ.
Πού τα βρήκατε αυτά;
Αν συνεργαστείς τώρα,
θα αποβεί σε όφελός σου.
Τζόντι.
Πες μου πού είναι αυτό.
Θα ήθελα να δω το ένταλμα.
-Τζόντι…
-Δεν θα κάτσουμε άπραγοι.
Τζόντι, μην προχωράς.
Δεν χρειάζεται να έρθεις.
Γαμώτο.
Εξερχόμενα φορτία;
Συγγνώμη, τι κάνετε;
Τα ανοίγω.
Ποιοι είστε;
Είμαστε επιθεωρητές. Σωματεμπορία.
Δεν μπαίνετε εδώ.
Θέλω να δω τα κοντέινερ, τώρα.
-Τρελάθηκες; Θες…
-Άκου. Ή τ' ανοίγεις εσύ ή εγώ.
Άκου προσεκτικά.
Με τον έναν ή τον άλλον τρόπο,
θα ψάξουμε τα κοντέινερ.
Αυτά είναι μαλακίες.
Ανοίξτε το κοντέινερ.
Γιατί είναι άδεια;
Ανακατανομή.
Γαμώτο.
Ανοίξτε αυτό.
Εμπρός!
Ανοίξτε το.
Τι;
Επιθεωρητά, σε διαβεβαιώνω,
έχω τα απαραίτητα έγγραφα.
Τι είναι αυτά;
Γαμώτο.
Σκατά.
Εντάξει, φεύγουμε.
Τζόντι.
Τζόντι!
Εισβάλαμε στον χώρο.
Δεν βρήκαμε τίποτα στα κοντέινερ.
Τα σκάτωσα.
Χριστέ μου, Τζόντι.
Άκου, δεν πειράζει. Δεν θα μαθευτεί.
Τζόντι, ίσως οδηγηθείς στον Παρβάζ.
Καταλαβαίνεις ότι ακόμη και με ένταλμα,
ό,τι κι αν βρούμε απορρίπτεται;
Αν βρίσκαμε παιδιά; Νεαρά κορίτσια;
Δεν θα έμπαινα αλλιώς εκεί.
Θα είχες κάνει το ίδιο.
Τζόντι, διακινδυνεύεις την έρευνα.
Συγκεντρώσου.
Ευχαριστώ που με υποστήριξες σήμερα.
Πόσες καταδίκες σωματεμπορίας είχες πέρσι;
Δεν θες να ξέρεις.
Πάω επάνω.
Ναι, κι εγώ.
Ένα μπουκάλι πινοτάζ;
Πνίγω τις στενοχώριες μου.
ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ
Τ.Χ ΤΖΕΝΑ ΧΑΡΤΛΕΪ
Τζόντι, πρέπει να φύγουμε!
Τώρα, Τζόντι!
ΥΠΗΡΕΣΙΑ ΠΡΟΣΤΑΣΙΑΣ ΑΝΗΛΙΚΩΝ
Οργανωμένο Έγκλημα.
ΤΧ
Τζένα Χάρτλεϊ.
Συγγνώμη, κυρία; Πρέπει να δείτε κάτι.
Θέλω κάθε φορτωτική από κάθε κοντέινερ.
Το αναλαμβάνουμε.
Σέλμα, ξεδιάλυνέ τα, σε παρακαλώ.
Τζοντ…
Αυτά τα δηλωτικά
συνδέουν πολλούς με τα κοντέινερ.
Έχουμε ονόματα, διασυνδέσεις, τοποθεσίες.
Αυτό είναι…
Αυτό είναι απίστευτο.
Έχω μια εθνική δύναμη κρούσης σε αναμονή.
Μιλάω για πολλές συλλήψεις…
Καταδίκες.
-Οι αδερφοί Καν;
-Ο Σαλίμ και ο Παρβάζ κρύβονται.
Αλλά τους ψάχνουμε.
Θα τους βρούμε τους μπάσταρδους.
Να κάτσω;
Φυσικά.
Θα ρωτήσω άβολα πράγματα.
Κάποιοι από τη μονάδα σου ήξεραν
τι συνέβαινε στο ναυπηγείο. Σωστά;
Τι θες να πεις;
Μάλλον κάποιος στην επιχείρησή σας
εμπλέκεται με κάποιον τρόπο.
Αυτό το άτομο φαίνεται να είναι πάντα
δυο βήματα μπροστά.
Σκέφτεστε κάτι;
Η κοινότητα της εκκλησίας
του Σάντερλαντ συγκλονίστηκε σήμερα,
όταν ο πάστορας Μάριους Γκρένεβαλντ
συνελήφθη για παιδική κακοποίηση
και εμπορία παιδιών σε σωματέμπορους.
Η σοκαριστική είδηση ήρθε στο φως
αφότου ανακαλύφθηκαν
παιδιά από κοντινή κωμόπολη,
σε κοντέινερ στο Ντέρμπαν
με προορισμό τη Μέση Ανατολή.
Τζόντι, σε συμπαθώ.
Αλλά παραδέξου το, το πιθανότερο σενάριο
είναι να έχει παρεισφρήσει κάποιος.
Η αστυνομία συνέλαβε την Τίνα Μολόι,
τη διευθύντρια
του δημοτικού σχολείου στο Κομότσο,
που φέρεται να εμπλέκεται
στην εξαφάνιση πολλών παιδιών,
που σώθηκαν την περασμένη εβδομάδα
από ναυπηγείο στο Ντέρμπαν.
Αστυνόμε Ντομπιζόνκε Μπαπάι.
Πόσο καιρό είσαι μέλος της επιχείρησης;
Οκτώ μήνες.
Όπως βλέπετε…
Κε Μαρέ, συλλαμβάνεστε
για παράνομη παραγωγή και διανομή
πορνογραφικού υλικού ανηλίκων.
Ό,τι πείτε, μπορεί να χρησιμοποιηθεί
εναντίον σας στο δικαστήριο.
Έχετε δικαίωμα υπεράσπισης.
Κατανοείτε τα δικαιώματά σας;
Δεν υποψιάζομαι την Τζόντι.
Είναι πολύ έντιμη. Παραείναι αφοσιωμένη.
Σε ενημερώνω,
γιατί πρέπει να υποβάλλω την αναφορά μου.
Αλλά μάλλον
να περιμένεις τηλέφωνο από τον στρατηγό.
Το εκτιμώ.
Αυτός είναι ο στόχος μας.
Σαλίμ Καν. 60 ετών, Ινδός.
Πάμε!
Ο Σαλίμ Καν συνελήφθη σήμερα.
Φέρεται να είναι ανώτερο στέλεχος
διεθνούς κυκλώματος εμπορίας ανηλίκων,
με τον αδερφό του,
Παρβάζ Καν, που ακόμη διαφεύγει.
Ο ιθύνων νους αγνοείται ακόμη,
αλλά οι έρευνες της Διεύθυνσης
Οργανωμένου Εγκλήματος προχωρούν.
Γεια.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΝΟΤΙΑΣ ΑΦΡΙΚΗΣ
Κάνε στην άκρη!
Τζορτζ.
Έχουμε πρόβλημα.
Στο σπίτι μου, σε δέκα λεπτά.
Όχι, απλώς έλα εκεί.
Γαμώτο.
Τι συμβαίνει;
Τζορτζ!
Είσαι καλά;
-Το κινητό σου;
-Τι τρέχει;
-Ο Κατλέγκο και η Ναλέντι;
-Στο δωμάτιό τους.
Πάρε βαλίτσα. Θα πάτε στην αδερφή σου.
Τζορτζ, τι συμβαίνει;
Εμπιστέψου με, Άγκνες.
Μη ρωτάς, δεν μπορώ να σου πω.
Γαμώτο.
-Έμαθαν για την επιχείρηση.
-Μαλακίες.
Ξέρουν πού μένω, ότι έχω παιδιά!
Αυτά τα βρίσκεις εύκολα.
Ο Άρεντς πιστεύει
ότι κάποιος δικός μας βοηθά τον δολοφόνο.
Αυτό είναι βλακεία.
Τζόντι, ήμουν επιθεωρητής 20 χρόνια.
Πες μου τι ξέρεις.
Ο εισαγγελέας του Καν.
Ναι.
Γαμώτο.
Ευχαριστώ.
Ο Σαλίμ Καν αφέθηκε ελεύθερος.
Γιατί;
Μπήκαμε στο ναυπηγείο χωρίς ένταλμα.
Όχι, δεν το κάναμε.
Εγώ το έκανα.
Χριστέ μου, Τζόντι.
Δεν μου αφήνεις κανένα περιθώριο.
Αρχηγέ, υπήρχαν παιδιά εκεί.
Θα ζητήσω πειθαρχική ακρόαση,
όπου θα αιτηθώ την απομάκρυνσή σου.
Αν νομίζεις ότι θα φοβηθώ, κάνεις λάθος.
Τους βοηθάς, Τζόντι!
Θα κάνω ό,τι χρειαστεί!
-Γεια.
-Να σου φέρω κάτι;
-Όχι.
Ο Σαλίμ Καν αφέθηκε ελεύθερος.
Το ξέρω.
Θα τον πιάσεις.
Ή κάποιος άλλος.
Μάλλον ξέρεις ότι ο Τζορτζ ξεκίνησε
πειθαρχική ακρόαση για μένα.
Θα την πολεμήσεις.
Πάμε μια βόλτα.
Πού;
Θα δεις.
Τζόντι…
Τζόντι, γύρνα πίσω.
Ντόμπι, πρέπει να μου πεις.
Δουλεύεις μόνη ή υπάρχει κι άλλος;
Σταμάτα το αμάξι.
Κοίτα, δεν πειράζει.
Είπα, σταμάτα το αμάξι.
Μίλα μου.
Σ' αγαπώ.
-Ντόμπι…
-Σταμάτα το γαμημένο αμάξι!
-Προσπαθώ να…
Σταμάτα το αμάξι!
Τζόντι;
Ηρέμησε, Τζόντι. Είσαι ασφαλής.
Είσαι καλά;
Τι συνέβη;
Το αμάξι σου αναποδογύρισε.
Είναι νεκροί.
Ποιοι είναι νεκροί;
Αυτοί που σε χτύπησαν. Τους πυροβόλησαν.
Εσύ…
Όχι εγώ.
Ο Σαλίμ Καν;
Απήχθη.
Τζόντι.
Πες μου τι έκανες εκεί.
Τελείωσες, Τζόντι.
ΕΠΕΙΓΟΝΤΑ
Ντόμπι!
ΤΖΟΝΤΙ
Για τα πρακτικά, δηλώστε όνομα και ηλικία.
Γκερτ ντε Γιάγκερ.
Είμαι 43 χρονών.
Εντάξει. πείτε μας τι συνέβη.
Χάθηκαν.
Όχι μόνο τα πέντε-έξι, που ξέρετε.
Περισσότερα από 40.
Όχι μόνο λευκά παιδιά.
Η υπηρέτριά μου
μας έφερνε παιδιά από την κωμόπολη.
Η κοπέλα μου κι εγώ τα απαγάγαμε.
Αλλά όχι για λογαριασμό μας.
Ακολουθούσαμε οδηγίες.
Από ποιον;
Από υπουργό του Εθνικού Κόμματος.
Ποιον υπουργό;
ΨΗΦΙΣΤΕ ΕΘΝΙΚΟ ΚΟΜΜΑ
Δεν μπορώ να πω.
Θα βάλει να με σκοτώσουν…
ακόμη κι εδώ.
Καλά, και τα κορίτσια;
Είχαν μια φάρμα στο Μπράκπαν.
Ήταν σαν κατάλυμα.
Υπήρχε ένας αεροδιάδρομος.
Από εκεί, τις περνούσαν λαθραία
στη Μέση Ανατολή. Ίσως στο Ιράν.
Τις αντάλλασσαν με πετρέλαιο.
Σαν ανταλλαγή προϊόντων.
Δεν τις μετέφεραν όλες λαθραία.
Γιατί αυτό;
Κάποιες χρησιμοποιούνταν…
και μετά τις σκότωναν.
Με λένε Ντομπιζόνκε Μπαπάι.
Το όνομά μου σημαίνει
"για όλα τα κορίτσια".
ΑΒ
ΟΜ
ΑΓΝΟΟΥΝΤΑΙ
Άνοιξε τα φώτα.
Περίμενε εδώ.
Όχι, ευχαριστώ.
Θα ρίξετε μια ματιά;
Ανοίξτε το.
Βγείτε έξω.
Ακίνητοι! Επιθεωρητής Χοκς.
Γαμώτο.
Έρχονται ενισχύσεις.
Πέστε κάτω στο έδαφος, τώρα!
Βγάλτε τα κορίτσια απ' το αεροπλάνο.
Τι στον διάολο συμβαίνει;
Φύγαμε!
Χτυπήθηκε!
Ασφαλίστε την περιοχή!
Ασφαλίστε τον χώρο!
Ντόμπι.
Τι… Τι κάνεις…
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Ντόμπι.
Όχι.
Φύγετε!
Γαμώτο.
ΝΜ
Ντομπιζόνκε Μπαπάι.
ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ
Θες να αναζητήσουμε την Τζόντι Σνίμαν;
Πώς είστε σήμερα;
ΙΡΑΝΙΚΕΣ ΒΑΣΙΛΙΚΕΣ ΑΕΡΟΓΡΑΜΜΕΣ
Βγάλτε τα γυαλιά σας.
Καλό σας ταξίδι.
Το Υπουργείο Εξωτερικών ΗΠΑ υπολογίζει
ότι 500 έως 700 χιλ. γυναίκες
διακινούνται λαθραία κάθε έτος.
Πάνω από τις μισές είναι παιδιά.
Λιγότερο από το 1% ανευρίσκονται.
Η ταινία είναι αφιερωμένη στα θύματα,
τις οικογένειές τους
και τους οργανισμούς
που τα υπερασπίζονται.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Ζαρογιαννοπούλου